تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
لا أحد يعرف ما سيحدث للزوجين ولا نتيجة الجريمة.
الكلمات ليست ضرورية للتعبير عن المشاعر.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
أثناء استكشاف كهف الحجر الجيري ،
أنا أطلق النار على عصابة من لصوص البنوك.
يتم استخدام دم ران لنقل الدم الخاص بي وأنقذ حياتي.
هذا يجعلني أقرر إخبار ران عن كل شيء.
ولكن بعد ذلك يشير هايبارا بندقية في وجهي.
في وقت لاحق في مدرسة تيتان الثانوية
في يوم مهرجان مدرستهم ،
أثناء اللعب في صالة الألعاب الرياضية ،
جريمة قتل ترتكب بين الجمهور.
هايبارا يمزج جرعة تعيد لي إلى جسدي القديم ،
وأنا أحل القضية على الفور.
لحسن الحظ تم تبديد شكوك ران.
في اليوم التالي أطلب من ران تناول العشاء معي
في أفضل مطعم للسقف في مبنى مركز بيكا.
ولكن مرة أخرى ، تم القبض علينا في قضية قتل أخرى.
أترك ران ينتظر
عندما أذهب للتحقيق.
سرعان ما استنتج من هو القاتل.
كنت على حق.
لقد قتل السيد تاتسومي بعد كل شيء.
كان السيد. أوبا ، لا شك في ذلك!
"عودة محفوفة بالمخاطر: المكان الذي تصنع فيه الأصوات"
أتساءل ما هو.
ماذا يريد شينيتشي أن يخبرني؟
ماذا يمكن أن يكون؟
اقتراح ، سيقترح!
ماذا?
لا أصدق ذلك ، لا يمكن أن يكون.
أعني ، ما زلنا في المدرسة الثانوية.
أتمنى أن يسرع شينيتشي ويعود.
أنا متأكد تمامًا من السيد. أوبا أطلق النار على السيد تاتسومي ،
لكن لدي سؤالان لم يتم الرد عليهما.
لا أستطيع شرح الإجراءات الغريبة السيد. أخذ تاتسومي المصعد ،
ونقص حروق المسحوق.
رؤية مدى ثقته في تصرفه ،
أنا متأكد من أنه فعل شيئًا
لذلك لن نجد أي مسحوق يحترق عليه.
أعلم ، ربما هكذا فعل ذلك.
السيد. كان أوبا يرتدي زي حيوان في الحفلة ، أليس كذلك؟
أوه ، هذا صحيح.
كان بإمكانه تغيير ملابسه!
هل انت متاكد من ذلك؟
نعم.
كانت حفلة الليلة جزئيًا ،
للاحتفال بإلغاء الكشف عن التميمة شركتنا الجديدة ،
وكانت الشخصية على خشبة المسرح طوال الليل.
لقد صدمنا عندما اكتشفنا أن السيد أوبا كان بداخله!
كنا حقا.
أرى.
لذلك إذا كان لديه مجموعة أخرى من نفس الزي ،
كان بإمكانه تحويله مع الشخص
مع مسحوق يحترق عليها.
لكنه لم يستطع الحصول عليه.
قبل أن يتغير إلى زيه ،
السيد. سلّمنا أوبا سترته ورفرته.
ولكن...
إنه مريب ، أليس كذلك؟
لا يجب أن تتحدث هكذا.
لقد عمل بجد ليجعلنا نضحك.
هل تتحدث عن غمز تلك الشخصية؟
بالتأكيد ، كان الأمر مضحكًا في البداية.
لكن هذا هو الشيء الوحيد الذي فعله.
حتى بعد فترة من الوقت ، حصلت على stale جميلة.
اعذرني.
إذا كنت لا تمانع ، هل يمكنني إلقاء نظرة على هذا الزي؟
لذا ، هذا هو.
التصميم سريالي للغاية ، أليس كذلك؟
أليس رائعتين؟
من كان مسؤولاً عن الحفلة؟
السيد. أوبا.
لقد حصلت عليه.
هكذا فعل ذلك.
هل اكتشفت ذلك؟
نعم ، معظمها.
أليس الجو حارًا هنا؟
يجب أن تمزح.
إنه متجمد ، المبرد مرتفع جدًا.
هاه؟ إذن ، لماذا أنا أخترق كثيرًا؟
هذا لا يمكن أن يحدث.
لا أصدق ذلك.
لا ليس الآن.
ليس هنا ...
ليس في هذا اليوم المهم.
دارن ذلك.
مهلا ، هل أنت بخير؟
كودو؟
المفتش ميجور.
لم نجد أي آثار للمسحوق على السيد. أوبا.
أرى.
ثم ، هل كان تعليق بعد كل شيء؟
حسنا إذا.
دعونا نسأل حول ما إذا كان أي شخص مشبوهة شوهد الذهاب في
أو خارج هذا المبنى بينما كان الحزب قيد التنفيذ.
نعم سيدي. انتظر.
ليست هناك حاجة لذلك.
القاتل بيننا بالفعل.
فهل سنصعد إلى المسرح، حيث تنتظرنا الحقيقة؟
مهلا! ما معنى هذا؟
لقد فحصتني بالفعل.
لم يجدوا أي شيء!
إذن ، لماذا تعاملني مثل أنا القاتل؟
الآن ، فقط اهدأ.
أخبرهم أنني لم أستطع فعل ذلك.
نعم ، أقسم بذلك.
السيد. كان أوبا معي طوال الوقت!
بطبيعة الحال ، لم أكن معه عندما تغير إلى زيه ،
لكن غرفة الملابس كانت مقفلة.
إلى جانب ذلك ، كان هناك أشخاص آخرون معه ،
لذلك لم يكن بإمكانه الانزلاق
أو تبديل الأماكن مع شخص آخر.
أم أنك تعني أنني أكذب؟
لا ، نحن لا نشك في أي شيء.
أنت تعتقد أنك كنت مع السيد. Ooba من خلال كل شيء.
حتى أثناء حدوث القتل.
انتظر ثانية.
هل تقول إنني ساعدته في قتل والدي؟
لا ، أنا أقول أن القتل حدث بالقرب منك.
الأمر فقط أنك لم تلاحظ ذلك.
لأنه في الوقت الذي حدث فيه ، أغلقت عينيك
وكان ظهرك يواجه المصعد
لأنك كنت تقبيل السيد. أوبا.
كانوا يقبلون؟
التقبيل؟ تقصد ...
هذا صحيح.
لقد مهد رأسك في ذراعه اليسرى هكذا ،
تغطي أذنيك
وبينما كان يقبلك ،
دفع زر مكالمة المصعد.
وبمجرد فتح الباب ،
تم إطلاق النار على والدك
بواسطة السيد. أوبا.
ولكن حتى لو غطى أذنيها
واستخدم كاتم صوت على البندقية ،
ألم تسمع شيئًا
عندما سقط الجسد على الأرض؟
نعم ، أعتقد أنها كانت ستسمع صوتًا باهتًا.
لهذا السبب السيد. كان Ooba قد انطلق السكان قبل الحفلة مباشرة.
عندما نقل ذراعه بعيدًا عن أذنيها ،
تمامًا كما كان بوبرس الحفلة الصاخبة تنفجر ،
كان من الممكن أن ينساها السكان
حول الصوت الخافت الذي سمعته سابقًا.
بالطبع ، كان سيتأكد من إغلاق باب المصعد
قبل أن يخفض ذراعه.
هذه قصة مثيرة جدا للاهتمام.
ولكن هناك ثقب كبير واحد في نظريتك.
السيد. غادر تاتسومي لأنه لم يكن على ما يرام ،
لذلك دخل المصعد ينزل.
إذن ، لماذا كان لا يزال بالداخل؟
أنت لا تقول ذلك
كان ينتظر في داخلي لقتله ، أليس كذلك؟
هذا بالضبط ما حدث.
لم يغادر أبدًا ، كان ينتظر في الداخل طوال الوقت.
في انتظار مجيئك وأنت ترتدي زيك.
ربما أخبرته
للتظاهر بأنك ذهبت إلى المنزل وتتغير هنا ،
ثم يمكنك العودة إلى الحفلة ومفاجأة الجميع.
أليس هذا صحيحا؟
إذن ما تقوله هو ،
كانت ملابس الضحية مبعثرة لأن ...
نعم ، كان يستعد للتغيير.
الآن ، فهمت.
جرس المصعد لن يرن عندما يكون المصعد قيد الانتظار.
علاوة على ذلك ، هذا هو المصعد الخاص للشركة.
السيد. خططت Ooba لهذا مع العلم أنه لن يستخدمه أحد
حتى تنتهي الحفلة.
ماذا عن حروق المسحوق؟
لو كنت القاتل لكنت وجدت آثار عليه علي
أنا أفهم أنك غمزت.
أتوسل العفو الخاص بك?
أخبرنا أحد الفتيات
في حين كنت في زي، كنت لا تزال الغمز.
هذا جعل الضوء ينفجر في رأسي.
لم تكن تغمز لتجعلهم يضحكون.
لقد أخفيت شيئًا داخل العين.
لهذا السبب لم يكن يعمل بشكل صحيح ، أليس كذلك؟
لقد ارتديت بالفعل قفازات على يدك اليمنى
وأنت تضع كيس بلاستيكي فوق البندقية ،
إغلاقه مع العصابات المطاطية.
ثم تضعه في الجيب الداخلي لسترتك ،
جعلها محمولة
وعندما يتم إطلاق البندقية ،
لن يصل المسحوق إلى ملابسك
والأنابيب الفارغة لن تسقط على الأرض.
لكنها كانت قريبة منه ،
ألم تكن لتلاحظه وهو يخرج البندقية؟
بالطبع ، كان من الواضح ما إذا كانت الأمور كما هي الآن.
الرجاء إيقاف تشغيل الأضواء.
إذا كانت الأضواء خافتة هكذا ،
يصبح الخطر أقل بكثير.
وإذا أعطاها قلادة أثناء وجودهم هنا ،
ستقوده إلى الحمام حيث ستضعه ،
ثم يمكنه إلقاء البندقية أسفل الغبار بالقرب من الحمام
دون أن تترك جانبها.
عندما السيد. غطت أوبا أذنيها ولمست قرضها ،
يده اليسرى لم تكن محبوبة.
هذا يعني أننا يجب أن نجد بعض المطبوعات لطيفة جدا
من أصابعك على هذه الحقيبة البلاستيكية.
بصماتي على الحقيبة البلاستيكية؟
بالطبع ، سيكونون.
لقد لمست تلك الحقيبة البلاستيكية أيضًا ، كما تعلم.
جنبا إلى جنب مع الآخرين الذين ساعدوني من الزي.
ماذا?
ماذا يعني ذلك؟
أليس هذا صحيحًا يا رفاق؟ إنه على حق.
واحدة من العيون لن تغلق ،
لذلك فتحته وكانت تلك الحقيبة بالداخل.
السيد. قال أوبا إنه قد يكون جزءًا مهمًا من الزي ،
لذلك يجب أن نتركه في الداخل.
هذه نظريتي.
شخص يحمل ضغينة ضدي
نزل إلى الطابق التالي وأطلق النار على السيد. تاتسومي
بينما السيدة. كنت أنا وساكوراكو في الحمام.
وبعد ذلك لتأطير لي لذلك ،
وضع القاتل ذلك داخل الزي.
كان من السهل
منذ أن كان الزي في غرفة خلع الملابس حتى وضعته.
أعتقد أن نظريتي تبدو أكثر واقعية من اتهامك
أنني أطلقت النار عليه أثناء المشاركة في قبلة سخيفة للغاية.
مرحبًا ، كودو ...
إذن ، جديد من المحقق المدرسي ، ما التالي؟
لا تبدو مغرورًا جدًا الآن.
ما الأمر ، نفاد الأفكار؟
حسنًا ، لا يهم. لأنه لكل سؤال من أسئلتك ،
لدي إجابة معقولة.
إذن ، جديد من المحقق المدرسي ، ما التالي؟
لا تبدو مغرورًا جدًا الآن.
ما الأمر ، نفاد الأفكار؟
لؤلؤة وردية.
السيد. أوبا ، عندما أعطيتها القلادة ،
قلت هذا لها ، أليس كذلك؟
"إنها قلادة لؤلؤة وردية
مطابقة مع الأقراط التي ترتديها الليلة ".
نعم ، ولكن ما علاقة ذلك بأي شيء؟
كبف عرفت ذلك؟
كيف عرفت أن لديها أقراط لؤلؤة وردية؟
أنت حقًا تمسك بالقش ، أليس كذلك؟
حسنًا ، من الواضح أن ...
هي اخبرتني
أنها اشترت تلك الليلة على حفز لحظة
قبل أن ألتقي بك هنا الليلة.
مما يعني أنك لم تستطع رؤيتهم حتى رأيتها هنا.
وفي هذه البقعة مع الأضواء منخفضة جدا ،
تلك اللؤلؤ الوردي تبدو وكأنها مجرد كرات داكنة.
لا توجد طريقة يمكنك أن تقول أنها كانت وردية.
هذا صحيح. ليس إلا إذا ...
فتحت باب الضوء هذا
بينما كنت تقبلها.
السيد. أوبا ، لا يمكنك الحصول على ...
السيد. أوبا ، لماذا لا تجيبني؟
أخبرنا لماذا فتحت الباب.
أنت تسألني لماذا؟
الجواب بسيط.
لأنني وعدت والدي.
أنني سأنتقم من موته.
افينج موت والدك؟
نعم. كان لدى والدي أيضًا شركة ألعاب كبيرة إلى حد ما.
كان ذلك حتى 20 عامًا
عندما اقترح والدها دمج شركاتهم.
اقترح عليهم فتح مكتب في مبنى مركز بيكا.
لكنه لم يكن يخطط لعملية اندماج ، كان يخطط لتولي زمام الأمور.
سرقت كل اللعبة التي تخلق المعرفة كيف شيدها والدي
وتم تسريح جميع الموظفين في شركة والدي.
وأبي ...
الذي كان نائب الرئيس بالاسم فقط ،
كان مليئًا باليأس ، لذلك قتل نفسه.
لكن أبي اعتني بك جيدًا.
نعم. أعتقد أنه كان لأنه شعر بالذنب.
لهذا السبب استمر في الترويج لي.
أنا ، الرجل الذي خطط لقتله ،
الزواج من ابنته والاستيلاء على الشركة.
مستحيل ...
كانت كل لعبة.
كان خط القصة البطل يستخدم قوى الشر
للإطاحة بالشيطان.
لكن من كان يظن أنه سينتهي بنفس الطريقة.
ماذا تقصد بذلك؟
قُتل والدي ، لكن كان يبدو وكأنه انتحار.
قُتل قبل 20 عامًا ،
هنا في هذا المبنى بالذات من قبل السيد. تاتسومي.
لكن أحدهم رأى الجريمة.
كان شابا مثلك ،
لقد اكتشف الأمر كما فعلت الليلة.
أعتقد عندما تقترض قوى الشر ،
عليك أن تدفع الثمن.
نعم هذا كل شيء! أتذكرها الآن!
كان يوساكو!
ذبح يوساكو كودو عندما كنا نحقق في القضية
وحلها لنا!
أوه ، أنت تتحدث عن ذلك الكاتب الغامض.
مما يعني أن الابن حل الجريمة التي نشأت
من الجريمة التي ارتكبت قبل 20 عاما والتي حلها الأب.
أليس هذا سخرية؟ ألا تعتقد يا كودو؟
كودو؟
رجاء. أحتاج المزيد من الوقت.
هي ... إنها تنتظرني.
لا يمكنني التحول إلى كونان مرة أخرى الآن.
هايبارا
أنت...
لماذا ...
24 دقيقة مع مرور الوقت.
أعتقد أن هذا هو الحد الأقصى لمستوى التسامح.
سأعتبر هذا قرضًا.
إيدوغاوا.
مهلا ، هل سمعت؟ تم حل جريمة القتل.
هل هذا صحيح؟
ستراه أخيرًا ، أليس كذلك؟
أعني صديقك.
من أجل الخير. إنه ليس صديقي.
كونان؟
هنا ، خذ هذه البطاقة.
أخبرني شينيتشي أن أعطيها لك.
أخبرني العم كوغورو أن آتي لأطمئن عليك ،
وركضت إلى شينيتشي.
هل أبي هنا أيضًا؟
نعم. إنه ينتظر في موقف السيارات في الطابق السفلي.
يا إلهي ، ما الذي يأخذ هذا الطفل طويلاً؟
لقد مرت ساعة واحدة بالفعل!
لا أستطيع الانتظار بعد الآن ، سأذهب لإلقاء نظرة على نفسي.
لا ، من الأفضل أن أنتظر فقط.
هذا لن يكون بالغ مني.
دارن ذلك.
إذن ، أين شينيتشي؟
نحن سوف...
يبدو الأمر كذلك ، لقد تلقى مكالمة على هاتفه الخلوي ،
كان الأمر يتعلق بقضية عمل عليها مؤخرًا
قول شيء فظيع حدث
وهكذا هرب.
أرى.
شينيتشي غبي ، أليس كذلك؟
ترك لكم جميعا وحدها مثل هذا.
لذا ، تركني ورائي مرة أخرى.
أنت تعرف،
أخبرني شينيتشي أن ...
لا! توقف عن ذلك!
لا أريد أن أسمع ذلك!
لا أريد أن أسمع ذلك.
لا مزيد من الأعذار منه.
أخبرني شينيتشي ...
في يوم من الأيام ...
يوم واحد بالتأكيد ...
سيعود حتى لو قتله.
لهذا السبب ...
يريدك أن تنتظره. هذا ما قاله.
أنت سخيف جدا.
كونان ، ليس عليك أن تضع مثل هذا الوجه الجاد.
كل هذا خطأ محقق القندس المتلهف ،
يسقط كل شيء ويهرب عند مجرد ذكر قضية.
المحقق إيجر بيفر؟
أوه ، لقد نسيت تقريبًا! كونان ، هل تريد بعض الحلوى؟
نعم بالتأكيد.
معذرة ، قائمة الحلوى من فضلك.
ها أنت ذا.
حزن جيد.
لديه بعض الأعصاب ، يطلب مني أن أنتظره!
من يعتقد أنني والدته؟
هذا يجعل خمسة حلويات.
لكني ما زلت أرغب في معرفة ما يريد التحدث معي عنه.
كونان ، ألست فضوليًا أيضًا؟
هاه؟ لا ليس حقا.
حسنًا ، منذ أن هرب دون أن يخبرني ،
أعتقد أنه لم يكن مهمًا جدًا.
أنا فقط لا أفهم
لماذا اختار مثل هذا المطعم باهظ الثمن
يا له من أحمق.
جعل مثل هذه الصفقة الكبيرة عندما لم يكن لديه شيء مهم ليقول.
لا أعرف كيف أخبرها.
اخترت هذا المكان لحسن الحظ ...
منذ أن اقترح أبي لأمي هنا.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
"الحلقة التالية" - هنا ، انظر.
يتم كسر دبابيس على طبل هذا الصندوق الموسيقي.
يبدو أنهم كانوا ملتوين ومكسرين عمدا.
انها حقيقة.
ربما كانت رسالة من نوع ما!
من هناك؟
"لقد كنت أنتظر يا هارونا."
ماذا?
كونان التالي ، "صندوق الموسيقى الموثوق به (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"هارو يو كوي"